TP 1: Un teatro se caracteriza por su nombre y su dirección y en él se realizan 4 funciones al día. Cada función tiene
un nombre y un precio. Realice el diseño de la clase Teatro e indique qué métodos tendría que tener la clase,
teniendo en cuenta que se pueda cambiar el nombre del teatro y la dirección, el nombre de un función y el
precio. Implementar las 4 funciones usando array de array asociativo. Cada función es un array asociativo con
las claves “nombre” y “precio”.

TP 2: Modificar la clase Teatro (Ejercicio 15 TP 1) para que ahora las funciones sean un objeto que tenga las
variables nombre, horario de inicio, duración de la obra y precio. El teatro ahora, contiene una referencia a una
colección de funciones; las cuales pueden variar en cantidad y en horario. Volver a implementar las
operaciones que permiten modificar el nombre y el precio de una función. Luego implementar la operación que
carga las funciones en un teatro especifico, solicitando por consola la información de las mismas. También se
debe verificar que el horario de las funciones, no se solapen para un mismo teatro.

TP 3: Modificar la clase Teatro (Ejercicio 8 TP 2) para que ahora las actividades del teatro puedan ser ahora: Teatro,
Cine y Musicales. Es decir, las funciones ahora son actividades que tienen nombre, horario de inicio, duración
y precio. Sin embargo, para las proyecciones de Cine hay que agregar el género y el país de origen de la
película. Si en cambio se trata de un Musical hay que agregar el director del mismo y la cantidad de personas
en escena. El teatro ahora requiere administrar el costo de usar el teatro para poder utilizar las instalaciones.
Para ello se solicita implementar el método darCostos, el cual determina según las actividades del teatro cuál
debería ser el cobro obtenido. Para obtener el mismo, hay que tener en cuenta que se deben sumar los precios
de cada tipo de actividad programada para un mes dado, y aplicar un incremento por actividad según se
detalle:
Si es una obra de teatro: 45%
Si es un musical: 12%
Si es un película: 65%

TPF: Un teatro se caracteriza por su nombre y su dirección y en él se realizan N funciones al día. Las funciones pueden ser funciones de teatro, cine o musicales. Es decir, las funciones son actividades que tienen nombre, horario de inicio, duración , precio al publico y costo de la sala. Sin embargo, para las proyecciones de Cine hay que agregar el genero y el país de origen de la película. En cambio si se trata de un musical hay que agregar el director del mismo y la cantidad de personas en escena.
El teatro ahora requiere administrar el costo de usar el teatro para poder utilizar las instalaciones. El costo del uso de las instalaciones del teatro esta dado por el precio al publico y un porcentaje de incremento que cambia según la actividad. Para obtener el mismo, se debe tomar el precio de venta al publico y aplicar un incremento por actividad según el siguiente detalle:
Si es una obra de teatro: 45%
Si es un musical: 12%
Si es un película: 65%.
1. Crear una base de datos bdteatro
2. Utilizar cada una de las clases y relaciones necesarias para implementar el sistema según las entregas anteriores. Puede modificar los nombres o atributos según le parezca.
4. Implementar dentro de la clase TestTeatro una operación que permita ingresar, modificar y eliminar la información de un teatro.
5. Implementar dentro de la clase TestTeatro una operación que permita ingresar, modificar y eliminar la información de una actividad del teatro, teniendo en cuenta las particularidades expuestas en el dominio a lo largo del cuatrimestre.
9. Volver a implementar el método darCostos, pero ahora, tomar los datos de la base de datos. Tener en cuenta que ahora puede existir mas de 1 teatro, por lo que se debe solicitar el teatro del cual se necesita verificar los costos.